Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде
Адамның тағдырын басқаратын қандай да бір трансценденттік «заң».
Құдайдың қолы бар ма?
Ең болмағанда, адамдар тіпті өз еркін еркін басқара алмайды.
Енді шешуші сәт келді.
Артымда өзен бар, қашып құтылар жоқ
Өміріңді таста, аман қалудың басқа жолы жоқ.
Аман болсақ, біз жеңеміз!
Бұл үлкен шаң бұлты. Мен ештеңе көре алмаймын.
Міне, біздің әскердің жеңісі сөзсіз сияқты.
Тіпті қамал ішіндегі адамдар да кетіп қалды.
Жау генералын тұтқынға алғанның сыйы не қаласа, соны береді.
Ха, балалар сыйлық іздеп жүрсіңдер ме?
Осындай кезде ғана бақылаушы ретінде әрекет ету дұрыс емес.
Уау! Сәлем қалайсың?
Жау? Ол қайдан шықты...
Ах!
Тез кіріңіз!
1-ші корпус: қамал қақпаларын жауып тастаңыз. Ешқашан жаудың хабаршыларын қамал сыртына жібермеңіз.
Ха, қалғандары өздерінің жоспарланған әрекеттеріне көшеді.
Тезірек, уақыт таусылып жатыр.
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Дұрыс айтасыңдар, асығыңыздар.
Қамалдың қақпалары мен қабырғаларын ұстаңыз. Негізгі қамалға назар аудармаңыз.
Біз орман ішінде жасырынған «Саусақ ұштарын» жоюға басымдық беруіміз керек және Құлқынмен есептесуіміз қажет.
Адон осында!
Сіздің табандылығыңыз ғана маңызды.
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Мені өлмейтін барон Адон деп атауға мәжбүр еткен адам.
Менің өмірлік күшімнің алдында бас имеске ешкім көмектесе алмайды.
Сіздің ойыңыз баяғыда кетті, Адон.
Сондықтан мен цитадельді қорғауды өз мойныма алдым.
Балалар мен сендерді күттім.
Әй, өтірік емес, өтірік емес!
Көрдіңіз бе? Мен оны қамалда осы оқиға үшін қалдырдым.
Менің көк китімнің өте ауыр шабуыл рыцарлары
Енді соңғы шайқастағы кінәні жоюға рұқсат етіңіз.
Тыңдашы, менің бір адамды да тірі қалдыруға шамам жоқ.
Келіңіздер! ау
Енді кел, інім Самсонның жауы, мен саған бұдан былай мейірім көрсетпеймін.
Ununu Сіз не істеп жатырсыз?
Гриффитті әлі де ұстай алмайсыз ба?
Гриффит графына дейін,
Сіздің жолыңызда өте шебер атты әскер тұр.
Біздің әскерлер жақындай алмайтын сияқты.
Ей, бұл ақылсыз!
Қандай бейбақ, оны біреу тоқтата ала ма?
Генерал Босконе
Генералдың өзі...
Керемет! Жақындама, қылыштың желіне ілініп кетесің.
Керемет! Ане-сан күткендей
Неліктен? Өткен жолғыдан мүлде басқаша.
Ол кезде өзімді жақсы сезінбедім.
Не? Бұл сылтау...эй
Адамдардың айтқанын соңына дейін тыңда.
Сен де аздап үндемесеңші?
Жоқ... уф
Аз ғана жау бар. Еш ойланбастан оларды басып өтіңіз.
Шұңқырлар тобының тағдыры осы шайқасқа байланысты!
Уау...
Уау!
Рахмет сізге Пипин
Осымен аннигиляция тек уақыт мәселесі.
Сандар әртүрлі! Сандар әртүрлі!
Не айтып тұрсың, Коркус, қашамын дейсің бе?
Олай айтпа.
Қашқанша соғысып өлген артық!
Каа, Рикерт-чан жынданып кетті.
Уф...
Иә! Рикерт дұрыс айтады.
Вахаха...
Біздің әскер басым емес пе?
Шабуыл, шабуыл, шабуыл, шабуыл.
Сонда да, Босконе
Бір атқа сонша уақытыңызды немен өткізесіз?
Мықты бол! Мықты бол, мына жігіт...
Ол Хякунин Кири сияқты нәрсеге қарағанда әлдеқайда тірі сезінеді.
Егер сіз өзіңізді өлтіруге әрекеттенбесеңіз, сізге шабуыл жасалады!
Жоқ, ол кездегідей емес.
Ол кездегідей үмітсіз емес.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Мен ашуланғанша...
Кешірім сұраймын! не?
Данпейдің бұрынғы өрескелдігі үшін кешірім сұраймын.
Өйткені мен тек генералдың бұйрығымен ғана әрекет еттім.
Менің жеке Ане-санға еш өкпем жоқ.
Қамал алғыңыз келсе, жүріңіз.
Мен сізді мазаламаймын.
Өтінемін, менің өмірімді құтқарыңыз.
Шошып қалған жігіт
Оны
деп көрсету...
Уф!
Ане-сан!
Бұл жебе аса бағалы — олардың тек біреуі ғана бар.
Садақ атудың тамаша мергендік техникасы мың жыл бойы Кобориц отбасына жеткен.
Құпия әдіс: Жылдам ату найзағайының жарылуы
Сол жебенің ұшы жансыздандыратын дәрімен қапталған.
Осымен сенің қылықтарың бітті, қызым.
Менің енді сіздің ойындарыңызға қатысуға уақытым жоқ...
Мен саған кір жудым.
Бұл қате. Хякунин Кири кезінде менің қылышым босап қалды.
Бұл перде, Капитан Кат
Міне, басталды!
Қылышыңды момын лақтырып тастасаң, ол менің жеке ойыншығыма айналады.
Мен сені тірі қалдырмаймын.
Ұнамаса... Уау!
Дене еркіндігіне не жетпейді...
Ане-сан!
Енді не істеуіміз керек? Енді құтылу жоқ.
Бұл жүздегі реніш, Бір-екі мүшені дайындап алайын.
Сосын ақырындап тұтқын бол, немесе осында өл.
Жауабын тыңдайық
Біріншіден, аяқтар!
Не?
Ақымақ!
Бұл өте қызықты болды, адам.
Мен ештеңе істей алмаймын, сен жай ғана бейбақсың.
Вааах!
Ал, қалғандары кішкентай шабақтар, қуып жібер!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Қасиетті орындарым қалайша күйреді.
Капитанды қорғаңыз!
Тоқта! Бұл мүмкін емес
Мазасыз!
Ішім! мына қылышты ал
Сіз мұны жасадыңыз. Бұл керемет!
А... пайдасыз.
Жеңілмеймін деп мақтанатын Босконе мырза ақымақ.
Ақымақтар, генерал жеңілді.
Біздің армияның басымдығы еш өзгерген жоқ. Неге селт еткізесің?
Иә? Губернатор: Бұл!
Не!
Иә?
А... бұл!
Жау туы? Біздің сарай...
Не болды?
Сіз әлі түсінбейсіз бе?
Генерал таусылды, қамал құлады.
Біздің жеңілгеніміз анық!
Жоғалдың ба? Біз?
Жеңімпаз рухыңды көтер!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Енді жау қалдықтарын іздеу басталады.
Бұл жерден кетсеңіз жақсы.
Сізге қарсы шыққан әрбір адамды жойыңыз.
Күте тұрыңдар, балалар, мен бас қолбасшымын.
Мен әлі тірімін...
О? Гриффит…
Көп уақыт болды, губернатор Генон.
О, Гриффит
Мен сені сағындым. Сен екеуміз жақынбыз.
Бұл мүмкіндікті жіберіп алмаңыз
Мен тіпті солдаттарға сені ренжітпеуді бұйырдым.
Бұл сезімді түсінбейтін сен емессің.
Мен сені бір күн болса да ұмытпаймын.
Сол түні бір-бірімізге ғашық емеспіз бе?
Өтінемін, бұл сезімді тыңдамайсыз ба?
Ал... Сіз шынымен де маған өшіңіз бар ма?
Мен реніш білдірмеймін, губернатор.
Олай болса...
Бірақ саған ғашық болуым қисынсыз болар еді.
Менің саған деген сезімім жоқ.
Ешқандай реніш пен жақсылық жоқ
Сіз не туралы айтып тұрсыз, Гриффит?
Дәл сол кезде сіз сонда болдыңыз.
Мен оны жай ғана қолданамын.
Мен жүрген жолдың шетінде сен деген тас жатыр екен.
Уф, сен...
Бірақ сөйлейтін тастар көзге аздап ауырады.
Сынған сияқты.
Сене алар емеспін, эй, бұл жақсы болады.
Амансың ба? Әй, бұл біраз жеңілдеді
Мен үшін уайымдамаңыздар, сендер барып қамалда жау қалмағанын тексеріңдер.
Иә, міне, жұмыс.
Иә
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Не болды?
Тек сызат
Мен мұны айтқым келеді, бірақ сіз маған иығыңызды бере аласыз ба?
Бұл таңқаларлық
Эй, мен әрқашан солай ойлаймын
Содан мен барлығының арасынан Гриффитке қарадым.
Неге мен оған жете алмаймын, алыстағы тіршілік сияқты?
Қайғылы сезім
Бұл дұрыс емес.
Не? Эй, сен не істеп жатырсың?
Кеттік
Генералыңызды қарсы алу үшін
И-иә… рас. Менің ағамдай… деп ойлаймын
«Тұтылу» жақында келеді
Жын патшасының келуі жақын
Долдрей құлады
Осымен ұзақ соғыс әзірге аяқталды.
Дұрыс, Гриффит, бұл біздің саясатымызға әсер ететіні сөзсіз.
Мен оның сөзге араласатынына сенімдімін.
Өз мәртебеңізді білмей, ақымақ болу сияқты ештеңе жоқ.
Мәртебелі де оған үлкен сенім артқан сияқты.
Осы жетістік оған генерал шенін беретін сияқты.
Не? Мәртебелі Сұңқарлар тобына қосылды
Бякко/Ақ Айдаһар Рыцарьларымен байланысты біздің әскердегі ең жоғары дәреже.
Ол саған ақ атағын береді.
Ақымақ! Бұл оны тек күштірек етеді
Оған қамалда аман қалу үшін аздап керек.
Бұл сізге қарапайымдылық жетіспеді деген сөз.
Не? Алисаға қарсы
Бұл тез әсер ететін улы зат. Оған беріңіз.
Менің ойымша, біздің жоспарымыз орындалмаса...
Біз тікелей әрекет жасамаймыз.
Бірақ... уайымдама.
О...
Ханшайым
Бәрін маған қалдыр
Неліктен адамдар шыңға жетуді қалайды?
Неліктен адамдар көп қошемет алғысы келеді?
Армандар Амбициялар Махаббат Үміттер
Жастық шақтағы мақтаныш бұл дүниеде рұқсат етілмеген нәрсе ме?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory